O algoritmo KMV (K-Mininum Values) é usado para estimar a quantidade de valores únicos de uma stream de dados.

Execução:
    kmv [options] input_file.csv

Opções:
    --target <int>: Especifica o número da coluna alvo (coluna ≥ 0) do arquivo de entrada cuja quantidade de valores únicos deve ser estimada. 
    default: 0

    --eps <double>: Especifica o valor do parâmetro ε e do estimador (limite do erro relativo desejado). 
    default: 0.05

    --delta <double>: Especifica o valor do parâmetro δ do estimador (limite para a probabilidade que o erro relativo da estimação seja superior ao limite especificado).
    default: 0.01