O algoritmo Count Min é usado para estimar a para estimar pontualmente os “pesos totais” de fluxos, usando um campo
w indicado como peso. O sketch e suposto fornecer  ́(e, δ)-aproximações Ŵx dos pesos totais Wx de
cada fluxo x, isto é, ́

P[Ŵx − Wx ≥ eW] ≤ δ,

onde W representa a soma de todos os pesos dos fluxos da entrada.

Execução:
    cmin [options] input_file.csv

Opções:
    --id <int>: Especifica número da coluna do arquivo de entrada a ser usado como identificador. Esta coluna pode conter valores repetidos.
    default: 0

    --weight <int>: Especifica o número da coluna do arquivo de entrada a ser usado como peso. Esta coluna deve conter inteiros positivos.
    default: 3

    --eps <double>: Especifica o valor do parametro epsilon (e) do estimador (limite do erro relativo desejado).
    default: 0.01

    --delta <double>: Especifica o valor do parametro δ do estimador (limite para a probabilidade que o erro relativo da estimação seja superior ao limite especificado). 
    default: 0.05

    --query <int> <int> ...: Especifica os identificadores dos fluxos cujos pesos devem ser estimados.
    
    --qryfile query_file_name: Alternativamente, os identificadores dos fluxos consultados podem ser fornecidos num arquivo com um identificador por linha atraves desta opção.
    (se nenhuma das duas opções acima forem passadas, o código quebra)